Kamu pernah melihat mereka berdua?
Chen Yan.
Apa ada yang ingin kamu sampaikan?
Tidak ada.
Kak Tie, kali ini aku datang
adalah urusanku sendiri.
Aku tinggal di musim dingin ke musim semi.
Masalah itu?
Bukan, Adik.
Kamu membicarakan hal itu denganku.
Kamu begitu bergaya.
Mengagetkanku saja.
Kau juga tinggal di musim dingin, musim semi datang.
Aku tinggal di sana.
Kak, aku...
Aku juga baru datang ke Beijing.
Musim dingin berlalu, musim semi datang.
adalah tempat pertama aku tinggal.
Aku menganggap tempat itu sebagai rumah.
Orang-orang di sana
sebagai keluarga.
Mereka sudah membayar
biaya kamar selama beberapa bulan.
Kamu bilang sekarang usir mereka keluar,
ini tidak cocok.
Harus ada yang datang duluan.
Harus masuk akal.
Masuk akal.
Aku juga harus mengerti.
Adik.
Kau jauh lebih baik dari mereka bertiga.
Tiga orang itu mudah dibohongi.
Ayo, kita bicara.
Terus terang.
Aku suka sifatmu.
Kenapa? Kau kakak mereka?
Bukan.
Di tempat kami tidak ada bos.
Adik kedua.
Semuanya berasal dari Wuhu, Sihai.
Kami semua datang mengejar mimpi.
Mengejar mimpi?
Benar, tidak seperti Anda.
Baru datang ke Beijing,
sudah punya begitu banyak modal.
Kamu panggil Chen Yan kakak.
Aku menghargai Chen Yan.
Baiklah.
Jika kau bisa makan sesuap di tempatku,
kau makan saja.
Jika kamu tidak bisa makan,
pergilah.
Pergi, pergi, pergi.
Tidak mengerti?
Pergi!
Jangan sentuh aku.
Pergi! Pergi! Pergi!
Pergi! Jangan sentuh aku!
Aku akan mengatakan kalimat terakhir.
Jangan banyak bicara.
Perkataan ini hanya boleh didengar olehmu.
Mari, mari, mari.
Katakan.
Lepaskan.
Saat Kakak hamil,
kau menghasilkan uang yang tidak seharusnya.
Kakak masih mencarimu.
Untuk apa melihatku?
Tidak kenal.
Kau berani datang mencariku sendirian?
Aku menghormatimu sebagai pria sejati.
Tapi musim dingin datang ke musim semi.
Aku pasti pergi.
Kak, aku ikut denganmu.
Tidak perlu, kalian makan di sini saja.
Jika hari ini tidak menyelesaikan masalah ini,
aku akan pergi ke Wenzhou.
Baik, aku antar kamu ke Wenzhou sekarang
Ayo.
Sungguh pergi?
Pergi dulu, Kak.
Ayo, Kak Luo.
Pelan-pelan, barangnya sudah lengkap.
Sudah.
Pelan-pelan.
Ayo, Kak Luo.
Semuanya bubar.
Hanya tersisa kita saja.
Pada akhirnya,
hanya tersisa beberapa kakak.
Di dunia ini tidak ada perjamuan yang tidak akan berakhir.
Aku sarankan kalian
segera cari orang lain.
Kelak jika kalian
merindukan Dongbei,
maka kembali untuk melihatku.
Selama musim dingin datang ke musim semi,
plakat masih ada.
Aku Dongbei kecil,
terus menunggu kalian di sini.
Liangliang.
Kau sudah menemukan tempat?
Belum.
Kalau ada tempat, gratis.
Gratis.
Apakah kalian melihat Kak Xu?
Sudah kabur, 'kan?
Dia tidak akan lari jika kamu lari.
Barangnya masih ada di kamar.
Barang itu
belum sempat dibereskan.
Apa maksudnya kabur?
Di mana Xinran?
Menangis di kamar.
Kenapa menangis?
Aku harus pergi melihatnya.
Lihatlah.
Hari ini minum arak perayaan.
Ambisi belum dibayar, tidak akan berhenti.
Masih ada waktu. Tunjukkan kemampuanmu.
Gan.
Di mana Xu Shengli?
Saudara Feng.
Bukankah kita sudah sepakat?
sisa beberapa pelanggan lama ini,
Biarkan mereka beberapa hari lagi.
Mereka menemukan tempat
dan pindah keluar.
Kau juga sudah berjanji padaku.
Kenapa kamu datang lagi?
Sudah cukup belum?
Tengah malam begini,
Apa yang kau lakukan?
Kamu omong kosong apa denganku?
Di mana Seo Seung Seung?
Tidak tahu.
Aku tahu.
Seo Seunghyun.
Mulai hari ini,
Seo Seunghyun adalah sahabatku.
Hari ini benar-benar tidak menakutimu.
Jika dia mati hari ini,
aku harus membayarnya.
Jika dia cacat,
aku juga harus menghukumnya.
Hari ini tanggal berapa?
Tidak peduli berapa nomor.
Tahun depan hari ini,
adalah hari peringatan kematian kita.
Jangan, jangan, jangan.
Siapa yang memberitahumu hari kematian?
Bukan, salah bicara.
Ini hari jadi kita.
Apa yang terjadi?
Masalah kecil.
Itu...
Kalian semua adalah dia.
Teman ya?
Di sini masih ada seorang teman.
Adik.
Sebenarnya,
Petugas Tang dari kantor polisi
juga mencariku.
Mulai hari ini,
tidak perlu pergi.
Buat seni di sini.
Itu...
Dongbei kecil.
Belakangan ini,
aku menyebabkan masalah untukmu.
Maaf.
Oke?
Dulu tidak dihitung lagi.
Mulai hari ini nol.
Mulai besok,
Kalian adalah temanku.
Saudaraku.
Oke?
Sekarang listrik sudah menyala.
Maaf.
Air ini
tidak ada hubungannya denganku.
Maaf.
Bersabarlah satu malam lagi.
Oke?
Bagaimana mandi?
Di sini saja, menang.
Aku juga tidak tahu apakah mengatakannya dengan jelas.
Sudah jelas.
Kak, Kak, Kak.
Kelak di sini
adalah rumahmu.
Musim dingin berlalu, musim semi datang.
Selalu menyambutmu.
Selamat datang?
Selamat datang.
Baik.
Kepala Seksi Wang.
Adik.
Anggap saja aku gila.
Baiklah, aku pergi.
Ayo.
Sudah orang sendiri.
Hari ini tinggal di sini saja.
Malam minum bersama.
Tinggal di sini?
Bukan, dia bilang itu...
Hari ini lupakan saja.
Lain hari minum sedikit.
Kamu antar aku.
Itu...
Menang.
Menerobos Beijing.
Tidak mudah.
Kau harus mewujudkan impianmu.
Itu...
Mau.
Jika ada yang menindasmu,
katakan saja padaku.
Baik.
Seharusnya aku tidak mengatakan ini kepadamu.
Aku dan kakakmu
sudah bercerai bertahun-tahun,
tidak mengizinkanku bertemu anak.
Aku masih merindukan anak.
Sifatku dan kakakmu memang tidak cocok.
Begitu bertemu langsung bekerja.
Dia melarangku bertemu anakku.
Kalian berdua tidak cocok.
Kak.
Aku masih muda.
Mungkin ucapanku salah.
Menurutku kakakku
sekarang yang paling dibutuhkan
adalah seorang suami yang baik.
Yang paling dibutuhkan anak itu
adalah ayah yang baik.
Aku bisa membantumu, Kak.
Aku bisa membantumu.
Tapi masalah ini
harus kamu sendiri
datang ke sini untuk memberimu pelajaran.
Tidak, tidak, tidak.
Aku tidak berani, aku tidak berani.
Namun, menurutku kau benar.
Kemenangan.
Kelak,
pasti adalah penulis skenario yang baik.
Aku optimis padamu.
Sungguh.
Penulis yang baik.
Menang.
Pelan-pelan.
Apa yang terjadi?
Naskah ini...
ditulis seperti ini.
Aku akan memberimu satu kesempatan lagi.
Kau mau bersembunyi atau tidak?
Ayo.
Siapa namamu?
Seo Seunghyun.
Arak dan sayur tipis, tidak bisa dihargai.
Kali ini,
jika tidak ada Kak Xu,
musim dingin ini aku pergi ke motel kecil Chunlai,
tidak akan ada musim semi lagi.
Terima kasih, Kak Xu.
Kak Xu.
Aku bersulang untukmu.
Ayo.
Kita bersulang satu menemani tiga.
Ayo, ayo, ayo.
Aku, aku ikuti sampai akhir.
Kalau begitu aku juga ikut sampai akhir.
Ayo, ayo, ayo.
Sudah bekerja keras.
Semangat.
Tidak apa-apa.
Hari-hari kita masih panjang.
Benar.
Hari-hari masih panjang.
Kali ini kita juga termasuk
menghadapi bencana besar.
Aku melihat kalian semua
begitu berani,
Begitu bersemangat.
Semuanya pria.
Sejujurnya, amarahku sebelumnya
sudah hampir reda.
Masih marah, kan?
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Sekarang sudah tidak ada.
Kita semua
dari segala arah.
Masing-masing memiliki karakter masing-masing.
Masing-masing memiliki temperamen masing-masing.
Benar.
Sebelumnya kita tidak mengerti.
Itu sangat normal.
Tapi
pasti ada cara untuk menyelesaikannya.
Kamu seperti aku tidur,
mendengkur, menggertakkan gigi.
Aku sudah bertanya.
Aku bertanya kepada dokter.
Dokter bilang bisa disembuhkan.
Benarkah?
Kalau begitu, katakan sesuatu.
Semua yang terjadi di masa lalu
sudah berlalu.
Kelak,
Seberapa dekat kita?
Seberapa dekat?
Tengah.
Seperti keluarga.
Tengah, tengah.
Xu, jangan diungkit lagi.
Masalah kita ini sudah berlalu.
Sudah, sudah.
Mari, mari.
Ayo, minum.
Tidak bisa.
Pelan-pelan.
Ramai sekali.
Sudah mulai minum tanpa menunggu kami.
Naik ke kamarmu, tidak ada orang.
Ayo, ayo, ayo.
Tambahkan lauk untuk pahlawan kita.
Terima kasih.
Gelas ini tidak berguna.
Baik.
Sumpit, sumpit.
Duduk, duduk, duduk.
Pemandangan yang indah.
Kalian berdua bersebelahan.
Ayo, ayo, ayo. Cepat, cepat, cepat.
Ayo, Nona.
Tidak mengganggu kalian berkumpul, kan?
Tidak.
Awalnya aku harus memanggilmu.
Kenapa aku duduk di sini?
Kamu ke sana.
Tidak perlu, Kak. Tidak perlu.
Kamu ke sana, kamu ke sana.
Pinggangku sakit.
Sudahlah.
Hanya kamu yang punya mata.
Kau benar-benar tidak takut kemarin?
Orang-orang itu kelihatannya
sungguh tidak mau nyawa.
Aku bahkan tidak berpikir takut atau tidak.
Saat itu aku bingung.
Aku belum memikirkannya.
Sembunyi ke kiri atau ke kanan?
Mobil itu langsung lewat.
Kamu orang yang jujur.
Benar, 'kan?
Tapi ini...
orang bodoh beruntung.
Jika itu aku,
aku harus bersembunyi di mana?
Tabrak ke arah mana?
aku menabraknya sampai terbang.
Ayo.
Apa ini?
Ini dari teman OSIS.
Coba kulihat.
Ayo.
Kemarin membantu mereka
melakukan kegiatan seharian.
Dia memberiku dua tiket.
Kupon kunjungan untuk uji coba menara TV pusat.
Jika diberikan kepada sapi,
bisa menghasilkan dua.
Uang apa pun bisa didapatkan.
Anak muda harus menikmati.
Coba lihat ke atas.
Setiap kali aku melewatinya,
aku berpikir,
kenapa menara ini begitu tinggi?
Kata orang,
di atas menara ini
bisa melihat seluruh Beijing.
Bisa.
Bisa, bisa melihat.
Benar, kan?
Tapi ini sangat mahal.
Bagaimana jika kau menjualnya?
Masih bisa menghasilkan sedikit.
Aku ingin pergi.
Kalau begitu pergi saja.
Minum, minum.
Ayo, ayo, ayo.
Bawa aku.
Apa? Apa?
Kalian pergi saja.
Ayo, ayo, bersama.
Bersama-sama.
Bersulang, ayo.
Bersulang.
Bersulang, bersulang.
Tinggi sekali.
Ini setinggi apa?
Nanti kita harus
naik ke atas?
Tentu saja.
Kau belum pernah ke sini?
Tidak.
Bukankah kau pernah datang ke Beijing?
Kau tidak pernah naik?
Tidak.
Kau takut ketinggian?
Tentu saja tidak.
Kenapa? Kau takut?
Aku tidak takut.
Baik.
Siapa takut siapa anjing kecil?
Ayo.
Selamat datang di
Menara Radio Pusat.
untuk melihat-lihat.
Karena tempat kami adalah
lift kecepatan tinggi.
Jadi saat naik lift,
telinga akan tidak nyaman.
Bisa melakukan gerakan menelan dengan tepat.
Regangkan.
Ini berguna.
Sudah tersambung.
Lift berhenti, hati-hati di jalan.
Hati-hati di jalan.
Halo, selamat datang.
Lokasi pemandangannya sudah tiba.
Hati-hati tangga, perhatikan kaki.
Besar sekali.
Ayo, kita lihat ke sana.
Baik.
Zhuang Zhuang.
Apa ini?
teleskop.
Sangat jelas.
Di sana masih ada orang yang menari.
Di mana?
Di sana.
Cobalah.
Aku... Aku coba.
Tidak ada, hitam.
Tidak ada?
Tidak.
Sini, aku lihat.
Kamu lihat ke bawah.
Danau 81.
Di sebelah Danau 81.
Di mana?
Museum Militer.
Lihat.
Di sebelah kanan danau.
Museum Militer.
Kau lihat itu?
Di mana ada museum?
Sebelah kanan danau itu.
Ke kanan.
Museum militer.
Naiklah.
Jauh.
Baris itu.
atap rumah berwarna kuning.
Istana tua.
Kamu ke kiri lagi, ke kiri lagi.
Ke kiri sedikit.
Kuil Baek Ta, sudah lihat?
Sudah.
Kuil Baita ke sana lagi,
akan sampai rumah kita.
Xiao Dongbei naik sepeda.
Sudah masuk rumah.
Kau belum lihat
Siapa yang tinggal di rumah kita?
Itu adalah rumah kita.
Musim dingin berlalu, musim semi datang.
Aku lihat perkataanmu
cukup lancar.
Kalau begitu...
Bukankah itu
adalah rumah kita semua?
Kenapa kau merasa bersalah?
Siapa yang merasa bersalah?
Aku foto kamu.
Kau membawa kamera?
Aku membawanya.
Ayo.
Satu, dua, tiga.
Baiklah.
Aku akan memotretmu.
Baik.
Bahagia sekali.
Aku foto bersama
foto bersama.
Sangat layak.
Suami istri apa?
Kita adalah teman baik.
Teman baik lebih harus foto bersama.
Di sini sangat cantik.
Kenang-ingat dulu.
Ayo, ayo, ayo.
Ayo.
Bukan, kalau begitu foto.
Bisa keluar foto?
Aku di sini sangat bagus.
Kenapa film bisa diambil dengan cepat?
Punyaku ini
adalah teknologi terbaru.
Menghabiskan banyak uang.
yang menghabiskan banyak uang.
Bagaimana?
Kalau begitu...
Satu lembar.
Ayo.
Sekali lagi, sekali lagi.
Lebih dekat, lebih dekat.
Baik.
Senyum.
Rekan perempuan, tersenyumlah.
Baik, tiga, dua, satu.
Baik.
Selamat datang di Beijing.
Berapa harganya?
20.
Ini terlalu mahal.
Sangat bagus.
Mari kita pertimbangkan.
Ini terlalu mahal.
Bisa, bisa lebih murah?
Tidak mau, tidak mau, aku sisakan untuk kalian.
Di sini masih bisa makan.
Lihat.
Ini restoran putar.
90 menit berputar sekali.
bisa melihat Beijing.
Bagaimana kamu tahu?
Tertulis di tiket.
Ini juga tidak terlihat sedang berputar.
Ini, ini mahal tidak?
Lagi pula, kita tak mampu makan sekarang.
Kita bicarakan lagi setelah punya uang.
Keras.
Memang agak keras.
Aku pergi ke toilet dulu.
Tunggu sebentar.
Sangat cepat, sangat cepat.
Beijing sangat bagus.
Kalau begitu kita berusaha.
tetap tinggal.
Guru Zheng bilang aku tidak boleh berteriak.
Harus melindungi tenggorokan.
Aku akan berteriak untukmu.
Zhuang Zhuang juga harus tinggal.
Kau membelinya?
20 Yuan ini sangat mahal.
40.
Kenapa uang ini tidak bagus?
Akhirnya kamu datang, Kak Cui.
Kenapa kamu mengeluarkan kata-kata kampung halaman lagi?
Aku sedang terburu-buru.
Aku akan berhati-hati lain kali.
Aku tidak akan melakukan kesalahan yang sama lagi.
Lihat.
pakaianmu hari ini
sangat cantik.
Pada hari audisi,
kenapa tidak memakai baju ini?
Xinran,
Aku sudah memberitahumu di telepon.
Sutradara memilih semua peran
semua peran.
Kali ini benar-benar tidak ada kesempatan lagi.
Bisakah kau membantuku
memikirkan cara?
Kalau begitu...
Ada trik.
Kakak masih bisa tidak membantumu?
Jangan menangis.
Itu...
Bagaimana kalau kita tunggu lagi?
Bagaimana?
Jika ada yang salah dengan peran itu,
Aktor mana?
Dia sakit perut dan tidak datang.
Bukankah ganti orang?
Ini... Begini sungguh bisa.
70% bergantung pada keberuntungan.
Jangan menangis.
Rekan yang baru naik mobil.
Kalian masuk ke dalam.
Pelan-pelan, jangan disentuh, jangan disentuh.
Terima kasih, terima kasih.
Permisi.
Dua orang.
Kau lelah.
Aku baik-baik saja.
Pakaianmu sangat bagus.
Tentu saja.
Semua dipilih oleh bos kami.
75.
Juga 75, pas.
Ukur ini.
39.
Kak Bao.
Untuk apa kamu memindahkan lemariku?
Bukan, ayo, bantu aku.
Tidak, tidak, tidak.
Ini...
Aku... Aku harus menggunakan menulis.
Aku buatkan meja untukmu.
Buatkan untukku.
Aku tidak perlu, ini saja.
Tidak, tidak, tidak.
Mulai sekarang,
kita bertukar tempat tidur.
Kamu tidur di sana.
Kak Bao, tidak perlu.
Aku sudah terbiasa tidur.
Aku menulis, menulis juga bagus.
Ini cukup bagus.
Kamu, kamu lumayan bagus, kami tidak kena.
Kamu setiap malam di sini, ini...
menyalakan lampu dan begadang.
Kami tidak bisa bertahan.
Lagi pula, lihat dirimu.
Kamu duduk di lantai,
Tulis di sana, tulis.
Aku merasa tidak enak.
Benar, 'kan?
Kau harus melindungi pinggangmu.
Pinggangku ini di usia ini.
Tidak melindunginya dengan baik.
Ayo, pindahkan kemari.
Ayo, ayo, ayo.
Bantu aku.
Kak Bao.
Liangliang dan Cao LaoXie tidak ada.
Apakah ini pantas?
Masalah pindah ranjang,
kita lewati bersama.
Aku...
mewakili mereka berdua.
Kamu...
Bertanggung jawab untuk eksekusi, menang atau tidak?
Di sana.
Tengah, tengah.
Tengah, duduk, cobalah.
Coba yang ini lebih dekat.
Cocok tidak?
Lebih dekat, lebih dekat.
Lebih dekat.
Baik, baik.
Ini bisa, ini bisa.
Kelak,
adalah dunia kecilmu.
Pepatah lama mengatakan,
bukan satu keluarga tidak masuk satu keluarga.
Aku saja, aku saja.
Sebaliknya,
Setelah masuk satu keluarga,
harus menjadi satu keluarga.
Benar, kan?
Ayo, ganti ranjang.
Mulai sekarang,
adalah adik ketiga.
Xu Sanli.
Aku seumuran dengan Liangliang.
Dia lebih tua beberapa bulan dariku.
Usia psikologisnya
lebih muda darimu.
Baik.
Kalau begitu, Xu Sanli.
Kak Xu.
Bantu aku.
Perlakuannya cukup bagus.
Bukankah ini pintu barat sekolah?
dari pintu barat sekolah?
Ya, dorong ke dalam.
Aku ini
ingin berbisnis lebih baik?
Aku menyewa ini.
10 Yuan per hari.
Mereka yang menjualnya.
Yang kita inginkan adalah jumlah orang.
Boleh.
Jalan tinggi satu kaki, iblis tinggi satu kaki.
Apakah ini perkataan yang baik?
Kalau begitu, iblis lebih tinggi satu kaki.
Jalan lebih tinggi.
Makanlah.
Sudah panas setengah hari.
Terima kasih.
Kau menjualnya?
Tidak.
Kenapa di sana
bisnis begitu bagus?
Penjual baju bola.
Piala dunia.
Apakah ada hubungannya dengan tim nasional kita?
Pertanyaan yang bagus.
Aku akan memberimu es krim.
Aku tidak mau makan.
Aku yang traktir.
Uang belum didapatkan sudah keluar.
Berapa harga satu es krim?
Biaya sekolahmu bulan ini,
Aku punya ide.
Trik apa?
Argentina.
Benar.
Kenapa belum syuting?
Tidak semudah itu.
Xinran.
Beberapa tahun ini,
Katakan.
kamu sudah sebesar ini,
tidak bisa berbagi beban dengan ibu.
Ibu memberimu makan dan minum,
Membiarkanmu pergi ke Beijing, pergi mencari nafkah.
Apakah menurutmu ibu mudah?
Ibu.
Ini Beijing.
Aku aktor baru.
Aku tidak mudah berakting.
Coba kamu katakan.
Beberapa tahun ini,
Ibu hanya mencarikan guru akting untukmu,
sudah menghabiskan berapa banyak uang?
Jangan sampai di Beijing,
Beri tahu Ibu.
ini adalah transaksi rugi.
Barang ganti rugi.
Aku bukan orang yang rugi.
Kau mau bilang aku adalah barang ganti rugi lagi?
Begini, uang sewa bulan ini
sampai akhir bulan.
aku akan kembali bekerja di pabrik Huzhou.
Baiklah.
Sudah, sudah.
Terakhir kali.
Paman, seragammu...
dari kios?
Ini terlalu mahal.
Beri aku diskon.
Aku membelinya dengan harga murah.
Kamu lihat, kamu lihat.
Benar-benar, ekspor menjadi penjualan internal.
Kemarin baru dari Pelabuhan Tianjin
dari Pelabuhan Tianjin.
Dikirim dari Pelabuhan Tianjin.
Benar, 35 buah.
Masih merasa mahal?
Sama sekali tidak mahal.
Tiga puluh tiga.
Tiga puluh tiga, aku ambil dua.
Aku mau, aku mau, aku mau.
Aku mau!
Kau juga ingin menjual seragam bola?
Selain itu, selama Tim Argentina
Kakak punya cara.
Aku kenal orang di pabrik.
Itu bagus.
Bukan, hanya Argentina?
Ini adalah produk utama kita.
Kalian tidak tahu.
Tahun ini sangat populer.
adalah Argentina.
Maradona, kau tahu?
Maradona.
Kedengarannya seperti Malatang.
Lihat.
Sekarang banyak orang yang membelinya.
Kita sudah terlambat.
Jika ingin mendapatkan kembali,
harus berani bertindak.
Piala Dunia sebelumnya,
Piala Dunia sebelumnya.
Argentina adalah juara kedua.
Sekarang sudah menahan tenaga.
Kalau begitu, bagaimana kondisi Maradona tahun ini?
Terbang.
Apakah ini informasi pribadimu?
Dokter Han juga bilang begitu.
Siapa itu Han Joseon?
Komentator sepak bola.
Lalu kenapa suaramu begitu kecil?
Bukankah seluruh negeri tahu?
Benar.
Aku, aku melihat kita bertiga
suasana sudah sampai di sini?
Lihat.
Banyak penggemar bola.
Aku lihat, nanti kita hanya menjual seragam bola.
Aku berjanji.
akan kembali dalam semalam.
Kalau begitu,
apakah aku juga harus memasukkan beberapa?
Boleh.
Aku menjual pakaian wanita.
Kesempatan menghasilkan uang ini, Kak.
akan hilang.
Apa kakakmu orang yang suka uang?
Aku akan segera meneleponmu.
Konfirmasi.
Baik.
Terima kasih.
Sungguh hanya Argentina?
Baik.
Nier.
Ada apa?
Menangis.
Aku ditindas.
Aku sedang syuting diam.
Sedang syuting diam?
Menurutku,
kamu tidak perlu syuting diam.
Di sudut matamu dan alismu,
semuanya adalah drama.
Bahkan kamu juga bisa melihatnya.
Aku membawa film.
Sutradara tidak punya selera.
Ini...
Ini adalah audisi, tidak berhasil.
Tidak apa-apa, Ni.
Kau tahu berapa banyak film
ada berapa banyak film setiap tahun?
Puluhan film.
Yang ini tidak masuk.
Di antara kita yang satunya,
ada beberapa yang tidak memilihku.
Tidak.
Bukan itu maksudku.
Nier.
Kita sedang berakting.
Ini, ini tidak bisa hanya melihat itu.
Yang ada lirik.
Kita lihat yang tidak ada lirik.
Benar, kan?
Kita pikirkan itu, itu.
Kehidupan
30.000 hari.
Kuncinya adalah pengalaman, kan?
Kamu, kamu cobalah.
Yang tidak ada lirik, itu...
Mayat itu, kan?
Ada yang gantung diri.
Ada kuburan hidup-hidup.
Bisakah kamu memikirkanku sesuatu yang baik?
Ada, ada, ada. Ada yang bagus.
Iya, kalau begitu kita akting, akting yang ada lirik.
Kita akting itu, itu.
Perang.
yang menembak, 'kan?
Kita perankan yang melayani Kaisar.
Yang melayani Yang Mulia.
Ayo, Nyonya.
Tanggamu terlalu tinggi.
Turunlah.
Nyonya.
Ayo, turun.
Tidak turun.
Turun, turun.
Ayo, cepat turun.
Turun, turun, turun.
Apa yang terjadi?
Guo.
Orang lain punya hati yang tua.
Kau sudah berkeluarga.
Apa yang kamu katakan?
Nier, ini...
Ini, ini mengujinya.
Tidak berhasil.
Aku merasa lega.
Aku kira masalah besar.
Sutradara tidak menyukai kita.
Kita belum menyukainya.
Kali ini tidak bisa, lain kali saja.
Benar.
Hal ini, kamu harus belajar dari Guo.
Kamu lihat Guru Guo.
sudah bertahun-tahun
Sudah berjongkok berapa tahun?
Peran apa?
Bukankah juga tidak memerankan apa pun?
Tapi mentalitasnya bagus, kamu lihat.
putih dan gemuk.
Lihat.
Aku, aku terutama
pinggang tidak bagus, kan?
Tidak berani berolahraga, kan?
Yang penting hatinya besar.
Hati besar.
Sudah berapa tahun?
Bukankah aku...
Bukankah aku lebih tidak punya harapan?
Nier, Nier.
Adik, bukan itu maksudku.
Aku bilang, orang ini
tidak bisa dibandingkan dengan atasan.
Kamu bisa bertanding dengan yang bawah.
Apa yang kamu katakan?
Kamu lihat orang-orang yang tinggal di ruang bawah tanah.
siapa yang tidak merasa sedih?
Setiap orang memiliki hati yang lebih tinggi dari langit.
Nyawa lebih tipis daripada kertas.
Kalau begitu, dia...
Dia juga merasa tertekan.
Aku tahan, aku tidak sedih.
Kenapa tidak sedih?
Benar, aku juga sedih.
Aku sedih.
Kamu sedih apa?
Aku...
Dia, apa yang aku frustrasi?
Dia...
Saat bos datang,
wajahnya itu
karena bos seperti ini.
Begitu bos berbalik,
wajahnya berubah seperti ini.
Benar, 'kan?
Lihat, dia tersenyum. Lihat.
Turun, turun.
Turunlah, turunlah.
Aku baik-baik saja.
Apakah kalian berdua mengira aku
akan mati di sini?
Aku mau lompat dari gedung.
Aku juga tidak boleh mati
di halaman ini.
Ini terlihat sangat berbahaya.
Kamu ini...
Aku hanya ingin melihat langit ini.
menghirup udara segar.
Adik memang cukup baik.
Mau menari, kita juga tidak bisa.
Lompat ke halaman ini.
Lompat ke halaman lain.
Apa yang kamu katakan?
Lihat.
Aku punya semangka dingin di sana.
Aku akan membunuhnya.
Kita makan semangka.
Kita tidak berjemur di sini lagi.
Makan semangka.
Nanti aku turun makan.
Aku akan tinggal di sini sebentar lagi.
Kalian sibuk dulu.
Baik, cepat datang.
Aku pergi, aku pergi bunuh semangka.
Tidak apa-apa.
Jangan menangis lagi.
Kembalilah bekerja.
Kamu lap air mata ini.
Tidak ada lagi.
Ada apa?
Katakan padaku.
Lihat ini.
Kaget sampai bajuku
begitu banyak lipatan.
Makan semangka.
Duduk lebih rendah.
Lebih rendah, lebih rendah.
Boleh jual 2 buah? Pakai ini.
Bisa dijual, kenapa tidak bisa dijual?
Setelah memotong rambut,
aku merasa
aku mengeritingkan rambutnya.
Setelah aku keriting, dia memotong rambutnya.
Apa-apaan ini?
Apakah siaran langsung sudah dimulai?
Baru mulai, baru mulai.
Cepat.
Dari mana kau mendapatkan pakaian ini?
Ini barang yang kami masukkan.
Seluruh jalan bergantung pada kalian.
Ini sangat keren.
Tentu saja.
Masih ada?
Jangan bergerak.
Argentina sangat populer sekarang.
Di luar menjual satu,
sudah 40-50 Yuan.
Kalian masih meminta uang untuk kami?
Kalau tidak?
Berapa harganya?
Masuk, masuk harga.
Baik.
35.
35 adalah penawaran.
Kau sudah gila?
Tidak mau ya sudah, ayo.
Aku mau satu, aku mau satu.
Kamu coba satu.
Aku mau satu.
Kamu, kamu mau nomor 10.
Siapa suruh aku suka?
Benar tidak menurutmu?
Ini idolaku.
Ayo, ayo.
Baik, baik, baik.
Tahun ini bergantung padanya.
Menang.
Aku, aku juga ingin satu dulu.
Kalau begitu, aku akan membayarmu nanti.
Baik.
Ada apa?
Dia tidak punya uang, aku punya uang.
Berikan aku satu.
Jual dulu, jual dulu.
Baik.
Berikan aku satu juga.
Kau juga. Kau juga.
Kebetulan, tidak perlu mencarinya.
Kau seperti pemain basket.
Siapa lagi yang mau?
Kak Zhuang, aku juga mau satu.
Berikan satu untukku juga.
Baik.
Dua, dua.
Ini.
Sudah mulai.
Kualitasnya bagus.
Jika perlu, cari aku untuk mengambilnya.
Tentu saja.
Cukup.
Bagaimana?
Sudah kubilang tidak apa-apa.
Sungguh bisa dijual.
Xu.
Bayar satu untukku.
Terima kepalamu!
Lihat bolamu.
Kamu harus ke nomor 19.
Kau seperti Pattista.
Kalian juga suka menonton bola?
Sekarang suka menonton.
Baik.
Seleramu bagus.
Kalian pantas mendapatkan uang ini.
Kita begitu banyak sumber barang,
apakah harus meminjam mobil untuk mengangkutnya?
Ada sepeda akan lebih mudah.
Pinjamkan satu mobil.
Pakai ini.
Gunakan mobilmu.
Kamu mengarah ke bajuku, kamu...
Maju ke baju.
Pukulan bagus.
Sedikit lagi.
Benar, benar, benar. Papah, papah.
Sudah, sudah datang.
Sudah, sudah, jangan bergerak, jangan bergerak.
Astaga.
Bukan, kamu berdiri di sana, jangan bergerak.
Kamu jangan, kamu berdiri di sana saja.
Maradona, itu dia.
Itu dia.
Aku tidak bisa terus
berdiri di sini.
Tunggu sebentar.
Nanti kamu mematahkannya.
Sudah, sudah, sudah.
Sudah lebih baik.
Ada pemutaran ulang.
Berbaring.
Ini harus menilai bola luar, kan?
Bukan.
Sudah diputuskan bola apa pun.
Masuk kartu kuning.
Apa maksudnya?
Menjijikkan.
Menjijikkan sekali.
Lagi.
Benar, aku tidak ada kelas hari ini.
Apakah toko sibuk?
Lumayan.
Biaya sekolahmu tidak cukup, 'kan?
Aku tidak menyangka
akan masuk beberapa kelas dalam seminggu.
Aku akan mengirimkannya besok.
Jangan khawatir.
Guru bersedia memberimu pelajaran tambahan.
Itu bagus.
Tidak perlu.
Aku
Sekarang berjualan dengan temanku.
Aku menghasilkan uang.
Teman.
Teman dari mana?
Teman dari Beijing.
Teman Beijing.
Kau tahu segalanya?
Di luar,
Utamakan keselamatan.
Jangan khawatir tentang uang.
Aku sudah dewasa.
Aku bisa menghasilkan uang sendiri.
Ibuku.
Buatannya bagus, aku jual baju.
Ini namanya ibu nyanyi anak perempuan ikut.
Oh ya.
Gadis yang tinggal bersamaku.
Setiap hari bilang bajuku bagus.
dan bilang seleraku bagus.
Aku bilang ini semua berkat ibuku.
Baiklah.
Aku tidak bisa mengalahkanmu.
Tapi, kamu tidak boleh lelah.
Santai saja, mengerti?
Jangan khawatir.
Bagaimana kesehatanmu dan Paman?
Kami baik-baik saja.
Kamu tidak perlu khawatir.
Baik, aku tutup dulu ya.
Jangan kirim uang padaku.
Jaga dirimu.
Beri salam kepada Paman.
Dan...
kapan ponsel di rumah akan dipasang?
Sebentar lagi, sudah ada janji dengan ahli kue.
Beberapa hari ini akan datang untuk berpura-pura.
Nanti akan lebih nyaman.
Kau bisa menelepon
ke rumah dan toko.
Jika ada masalah, segera beri tahu kami.
Mengerti?
Baiklah.
Makanlah sendiri.
Jaga kesehatanmu.
Baik, baik, baik.
Pergilah.
Di rumah.
Ibuku.
Hubunganmu dengan ibumu sangat baik.
Kau juga mengomel.
Kau...
Aku mau keluar.
Bertemu dengan Kak Cui.
membicarakan masalah janji bertemu sutradara.
Pergilah.
Aku pergi dulu.
Semoga lancar.
Itu...
Selain 2.000 Yuan,
uang tunai di toko
500 Yuan,
kirimkan kepadanya.
Tidak perlu, dia masih ada.
Uang satu bulan, satu bulan.
Kirimkan padanya.
Uang wanita terlalu banyak,
mudah diincar.
2.000 tidak cukup.
Dia pasti kekurangan uang, tidak berani mengatakannya.
Cukup.
Aku sudah menghitungnya.
Dia punya banyak uang, aku merasa tenang.
Aku sudah mengirimkannya.
Kamu...